¿Buscas problemas?
Los encontraste.
Goma Goma…
¡Pistola!
¡Luffy!
¿Por qué no practicas en otra parte?
Yo la arreglo.
¿Tienes pegamento?
No es la silla lo que me preocupa.
Cuidado con tus nuevos poderes.
Sé que te emociona,
pero la gente podría asustarse
ahora que eres… distinto.
Me gusta ser distinto.
Y con la Fruta del Diablo,
seré el mejor pirata.
Luffy,
¿qué sabes de la Fruta del Diablo?
Que no es muy sabrosa.
No hay dos Frutas del Diablo iguales.
Verás, cada una
te otorga una habilidad especial,
pero por algo se llama Fruta del Diablo.
Cada vez que comes una, haces un pacto.
La Madre Océano te abandona
y el mar te quita tu fuerza.
Solo sé que la Fruta Goma Goma
vale más que todo el tesoro de Shanks.
Me la comí, y ahora valgo más.
¿No sabes que ninguna comida es gratis?
¿Ya es hora de la comida?
Arregla la silla
mientras yo busco algo de comer.
¡Shanks! Mira lo que puedo hacer.
- Goma Goma…
- ¡Luffy, no!
Me dejarás sin muebles.
Hazle caso, Luffy. ¿Esto es…?
Hay dos más atrás.
Debes aceptarme en tu tripulación.
Nunca fui tan fuerte.
Ser de goma no te hace invencible.
Haré lo que sea y quepo donde sea.
Makino cumplió, capitán.
Hay provisiones para varios meses.
Vamos.
¿Varios meses?
¿Irán a buscar el One Piece?
Cuando nos reabastezcamos.
¿Y cuándo volverán?
No volveremos.
¿Qué le dijiste?
La verdad.
¿Podrías dejar de hacer eso?
Lo siento. Es difícil quedarse quieto.
Me siento… como todo un pirata.
¿Sí? Pues pronto te sentirás aguado
cuando te tire por la borda.
- Te dije que necesito silencio total.
- Sí, ya sé.
Silencio total.
Es que…
esta es mi primera aventura pirata.
¿Puedes creerlo?
Sí, claro que puedo.
Lo dijiste al pedirme por enésima vez
que me uniera a tu tripulación.
Hacemos buen equipo.
¿Ya se abrió?
No.
¿Te importaría guardar silencio
y darme un poco de espacio?
¡Oye!
Eso no es gracioso.
Con mi sombrero no.
¿Por qué amas tanto ese vejestorio?
Parece sacado de la basura.
La basura de uno es el tesoro de otro.
¿Podrían callarse? Intento dormir.
Perdónanos, Bella Durmiente.
Si no te gusta lo que ves,
mira a otro lado.
¡Lo lograste!
¿Eso es todo?
¿Las cajas fuertes no deberían tener oro?
¿O joyas?
Esto es más valioso que el oro.
Es conocimiento.
- Es un mapa a la Gran Ruta.
- La Gran Ruta.
La Gran Ruta está justo…
¿Dónde está?
¿Vas a la Gran Ruta sin saber dónde está?
Creo que necesito un navegante.
Los mares se dividen en cuatro cuadrantes.
Mar del Este,
mar del Norte, mar del Oeste, mar del Sur.
Esta delgada línea de tierra
que circunda el planeta
es la Línea Roja.
Y esta franja
que atraviesa el centro es la Gran Ruta.
Un peligroso tramo marítimo
con grandes islas,
grandes ciudades y grandes piratas.
Y montones de tesoros esperándonos.
Allí encontraremos el One Piece.
Maté a muchos piratas que buscaban eso.
¿Qué es? ¿Un diamante o algo así?
Es el tesoro de Gold Roger.
Lo escondió en algún lugar
de la Gran Ruta. El One Piece.
Es un mito.
Si nadie lo ha encontrado en 22 años,
es porque no existe.
Muero por ver tu cara cuando lo hallemos.
¿Es la Marina?
¿Cómo nos encontraron?
Este humo huele raro.
Leven el anc…
Oigan.
Zoro.
- Se llevaron mis espadas.
- Y mi mochila.
Con todo mi equipo de navegación.
Mi sombrero está a salvo.
Sí. Qué gran consuelo.
Maldición, perdimos el mapa.
No.
No lo perdimos.
Está en un lugar seguro.
Asco.
¡Basta! No hagas eso.
- ¿Qué? Intento salir de aquí.
- Nos capturaron. Pensemos un plan.
No necesito planes.
Les daré una paliza a esos marinos.
Oigan, tranquilos. Estamos bien.
No estamos bien.
Si tenemos suerte,
esos marinos nos meterán presos.
- Si no, nos ejecutarán.
- No son marinos.
Antes de desmayarme,
vi una bandera pirata.
Nos capturaron piratas.
- Mucho mejor.
- Tiene razón.
Los marinos están entrenados.
Es más fácil matar piratas.
Shanks decía que no todo
se resuelve con violencia.
¿Quién rayos es Shanks?
No es necesario pelear.
Hablaré con ellos.
De pirata a pirata.
Eso no funcionará.
- ¿Por qué?
- No eres un pirata.
- Sí lo soy.
- No.
Eres un tipo elástico
con un sombrero harapiento.
Soy un pirata distinto.
Los piratas son piratas.
No hay piratas distintos.
- ¡Vamos, gente!
- ¡Sí!
¡No!
¡Basta de aplausos!
No, deténganse.
¡Todo salió mal!
Las luces entraron tarde.
No me iluminaron al entrar.
¿Y qué diantres le pasó
al león bailarín?
¡Oye!
Te conozco.
Vi que pusieron precio a tu cabeza
en la aldea Shells. Eres el payaso.
Binky, ¿verdad?
Buggy.
Buggy el Payaso.
Buggy, el Payaso Estrella.
Buggy,
el Genio Bufón.
Vaya.
Sí que tienes apodos.
Seguro haces feliz a todos
en el mar del Este.
¿Qué acabas de decir?
Que haces feliz a todos.
¿"Nariz"?
¿Te estás burlando de mi nariz?
Bueno… no.
Pero ya que lo mencionas,
¿es real?
Lo real es que llevo meses urdiendo planes
para robarle el mapa
a ese idiota de Mano de Hacha…
solo para enterarme
de que se me adelantaron
tres pobres diablos
que lo robaron delante de mis nari…
¡Ya no puedo dejar de pensar en eso!
Oye, yo no soy un pobre diablo.
Soy Monkey D. Luffy.
Futuro rey de los piratas.
Ese sí es un buen chiste.
RISAS
Mi cartel de "Se busca"
adorna todas las bases de la Marina
en kilómetros a la redonda.
Y mi colección de parias y fenómenos
es la tripulación pirata
más temida de todo el mar del Este.
Mi destino es encontrar el One Piece.
Y cuando lo haga,
yo seré el rey.
No, claro que no.
Porque yo lo encontraré primero.
¿Tú? No me hagas reír.
¡Dije que no me hiciera reír!
¡Escuchen!
Soy Roronoa Zoro.
Ríndanse ahora y, tal vez,
les perdone la vida.
Damas y caballeros,
¡tenemos una celebridad entre nosotros!
Lástima que yo
no comparta los reflectores.
Bien, creo que es hora
de pasar directo al acto final.
Mis fenómenos ensayaron mucho
para este pequeño rapto.
Y si no puedo recompensarlos con ese mapa…
tendré que darles un poco de carne fresca.
Espera. ¿Y si tengo
algo más que ofrecerte?
Algo más valioso que el mapa.
¿Qué dices
si te doy un nuevo fenómeno
para tu tripulación?
Es un talento único.
El acto más espectacular del mar del Este.
Después del tuyo, por supuesto.
Te escucho.
¡Oye!
Dios mío.
¿Qué hiciste?
¿Qué le hiciste a este pueblo?
¡Destruiste todo!
No todo.
Dejé que conservaran sus manos.
APLAUSOS
Muy bien.
Basta de teatro.
Uno de ustedes tiene mi mapa,
y voy a recuperarlo.
¿Qué dijiste, niño de goma?
¿Algo de un lugar seguro?
No pongas cara de sorpresa.
Tengo ojos y oídos en todas partes.
Muy bien, que nuestros invitados
se pongan incómodos tras bambalinas.
Yo voy a charlar un rato
con mi nuevo amiguito elástico.
¿Quién es ese?
¿En qué planeta vives?
Es el vicealmirante Garp.
Héroe de la Marina.
El hombre que capturó a Gold Roger.
El ataque nos tomó por sorpresa, señor.
Ese malvado comefrutas irrumpió en la base
y mató a marinos inocentes.
Recibió ayuda de una red de traidores.
- Eso es mentira.
- Guarda silencio.
Pero en cuanto vieron mi hacha,
huyeron despavoridos.
¿Antes o después de haberles permitido
que te robaran el mapa a la Gran Ruta?
Eso fue lamentable.
Tuve que tomar una decisión,
y decidí proteger a mis marinos.
Menos mal que estabas al mando.
¿Qué medidas han tomado
para capturar a estos piratas?
Estamos rastreándolos.
Claro, jamás habrían escapado
si el inútil de mi hijo
les hubiese impedido huir.
Aunque lo habrían matado,
si no fuera por la valentía
de nuestro nuevo cadete.
¿Nuevo cadete?
Me alisté esta mañana, señor.
Le doy mi palabra, señor.
No descansaré
hasta ver a todos esos piratas
colgados en el patio de mi base.
Ya ríndete. Ni siquiera tú
puedes romper esas cuerdas.
La he pasado peor.
Cuando salí corriendo de la carpa,
vi un pueblo.
O los escombros que dejó Buggy.
¿Cuando quisiste abandonarnos?
Estábamos rodeados y desarmados.
Era una pelea imposible.
Conozco a las de tu tipo. Puro interés.
Lo dice el cazarrecompensas errante
que vende vidas por un puñado de berries.
- Hago mi trabajo.
- No lo dudo.
- Creo que sé cómo escaparnos.
- Como escaparte, dirás.
Me lo merezco, pero debes confiar en mí.
- Típico, mentir y luego pedir confianza.
- ¿Qué alternativa tienes?
Está bien.
Dime qué vamos a hacer.
Por ahora, nada.
Esperaremos a que todos se vayan.
- ¿Tienes una ganzúa?
- Tengo cuatro.
Los payasos solo encontraron tres.
Será mejor que te apresures.
Quiero que visualices esto
como un ejercicio artístico.
Porque el dolor conduce al arte.
Y el arte conduce a la verdad.
Pero solo necesito
una verdad con este ejercicio.
¿Dónde
está
mi…
mapa?
¿Te digo la verdad?
Tengo un poco de hambre.
¿No hay dulces en los circos?
En cualquier caso,
¿para qué podrías querer tú ese mapa?
No sobrevivirías ni cinco minutos
en la Gran Ruta.
Ya te lo dije. Seré el rey de los pira…
¡Aburrido!
Otros tres metros.
Estírame cuanto quieras.
Puedo estar aquí todo el día.
Esto no está funcionando.
Debo ir más allá,
sacarte de tu zona de confort.
¿Por qué un niño querría ser
rey de los piratas al crecer?
¿A quién quieres impresionar?
¿A un viejo amor?
¿A un padre ausente?
¿O tal vez a alguien
que venerabas?
Un falso ídolo.
Eso es.
¡Oye! ¡Devuélveme mi sombrero!
Conocí a un pirata
que usaba un sombrero idéntico a este.
Shanks el Pelirrojo.
¿Conociste a Shanks?
¿Pelirrojo, tres cicatrices,
ojo izquierdo?
Compartimos tripulación
cuando teníamos tu edad.
Incluso llegué a creer que éramos amigos.
Hasta que me traicionó.
Como todos los demás.
¡Quiso robarme el protagonismo!
¡Quiso impedir que mi nombre
brillara entre las estrellas!
¿Te hizo lo mismo, niño de goma?
¿También te traicionó?
No hables así de él.
Veo que al fin nos acercamos a la verdad.
Estírenlo hasta que se quiebre.
Por favor, no me obligues a hacer esto.
Te invito
a formar parte
de mi esplendoroso espectáculo,
¿y así es como me pagas?
- ¿Con un no?
- Destruiste nuestra ciudad.
Nos tomaste prisioneros.
¿No te basta con eso?
Bueno, tal vez prefieras
que sea uno de tus votantes
el que se retuerza de dolor.
¡Hola, niño!
¿Quieres crecer rápido?
Boogie, te lo advierto.
¡Me llamo Buggy!
¿Y me lo adviertes?
Eso sí que da risa.
Dije que da risa.
RISAS
- Suéltalo.
- ¿Por qué?
Se está divirtiendo de lo lindo.
¿Cierto, pequeño?
"¡Sí! ¡Muchísimo, Buggy!".
Goma Goma…
¡Pistola!
Hola.
Vaya, vaya.
Parece que tenemos otra cosa en común.
¿Comiste Fruta del Diablo?
La Fruta Parte Parte.
Por más que me rebanes
y me trocees,
siempre recuperaré mi forma original.
¿Quieres ver qué más puedo hacer?
- ¿Qué?
- Esta es mi nueva vida.
¿Cambiamos de lugar?
Alguien viene.
Necesito más tiempo. Distráelos hablando.
Yo no hablo, yo golpeo.
- ¿Me recuerdas?
- No.
Seguro eres otro payaso asesino
que anda en monociclo.
Hace años que no dejo de pensar en ti.
Tú mataste a mi hermano.
He matado a muchos piratas.
Me llamo Cabaji.
Hace unos años,
nos cazaste por todo el reino de Goa.
Nos perseguiste durante semanas
por los pantanos.
Día y noche. Sin descanso.
Parecías una especie de demonio.
Sigo sin acordarme.
Le cortaste la cabeza
y la metiste en una bolsa.
Todo por un puñado de berries.
Eso sí parece algo que yo haría.
A ver si logras conservar tu cabeza.
Pasa, cadete.
Toma asiento.
Sí, señor.
¿Problemas con tu uniforme?
No, señor.
Es que me queda algo grande.
¿Seguro que eso es todo, cadete?
La insignia de la Marina…
no es para todo el mundo, ¿sabes?
Es mi primer día, señor.
No se trata de eso.
Ambos sabemos que no perteneces aquí.
Siempre quise ser un marino.
Y quiero creerte,
pero tu historia no me convence.
Señor…
¿Hace cuánto que trabajas
con los piratas que atacaron la base?
¿Qué? Señor, no trabajo con ellos.
Te vieron con uno de ellos.
En una taberna.
Es hora de decir la verdad, cadete.
O tendremos que colgarte
de una de las cruces del patio.
Fui capturado
por una pirata llamada Alvida.
Me tomó prisionero.
Fue horrible.
Pero él me salvó.
¿Quién?
Luffy.
¿El pirata Sombrero de Paja?
¿Dices que se llama…
Luffy?
Sí, señor.
¿Qué papel juegas en todo esto?
¿Por qué finges ser marino?
No estoy fingiendo.
Ser marino es mi sueño.
La Marina hace que el mundo sea mejor.
Que sea seguro para la gente.
Eso le dije a Luffy.
Y me liberó.
No me digas.
¿Por qué no informaste de esto?
Temía que no me dejaran alistarme.
Sería el fin de mi sueño.
Decir la verdad
es un valor esencial para la Marina.
¿Cierto, Bogard?
Sí, señor.
Un valor que parece escasear
en esta base en particular.
Una última pregunta.
Acerca de este tal…
Sombrero de Paja.
¿Le debes lealtad?
Es un pirata.
Los piratas deben pagar sus delitos.
Bien.
Entonces, lo encontraremos juntos.
Sé que estás molesto,
pero tienes que comer.
No tengo hambre.
Siempre tienes hambre. ¿Qué sucede?
Me habían dicho
que esta pocilga era un buen lugar.
Nunca nos dieron nuestros tragos.
Y aún tenemos mucha sed.
¡Lárguense!
¡No son bienvenidos!
¡Pusieron a Shanks en ridículo!
¿Dijiste algo, mocoso?
Si quieres hablar como hombre,
más te vale actuar como hombre.
¡Suéltame!
Por favor, es solo un niño.
Un niño que debe aprender
a respetar a sus superiores.
Buena suerte.
Llevo meses intentando enseñarle eso.
¿Shanks?
Miren, muchachos.
Volvió el encargado del aseo.
Justo cuando estaba por ensuciar todo.
Suéltalo.
¿A este mocoso?
Tienes suerte de que no lo degüelle.
Puedo dejar pasar
que me tires la bebida encima,
pero jamás te atrevas
a amenazar a mis amigos.
Mátenlos.
Tomen esto.
¿Dónde está Luffy?
Ni te molestes, es agua de mar.
Es un poco injusto.
Tantos poderes inutilizados
por un chorrito de agua.
Claro, puedes devolverme el mapa
si no quieres morir en ese tanque.
¿Y mi tripulación?
¿Tu tripulación?
¿Te refieres a los que te abandonaron?
Tal como hizo Shanks.
¿Eso te pone triste?
Ellos volverán por mí.
Nadie vendrá por ti.
Tu única salida es devolver el mapa.
Si lo haces,
quizá haya un lugar muy especial
en mi tripulación
solo para ti.
¡Jamás!
¿Por qué no?
¡Rayos!
Eres un paria.
Igual que el resto de nosotros.
Un fenómeno.
¡Despreciado y abandonado!
Únete a mí…
y podrás servir
al futuro rey de los piratas.
Y cuando tenga ese mapa,
encontraré el One Piece.
Y todos me conocerán.
Y me amarán.
No puedes forzar a la gente a amarte.
Y tampoco a sonreír.
Nunca te daré el mapa.
Muy bien.
Entonces, que caiga el telón para ti.
¡Shanks te convertirá en picadillo!
¡Desearás no haber nacido!
Créeme, eso ya lo deseo.
Te dará una paliza.
No habrá escondite que te salve.
¡Ya basta, mocoso!
¿De verdad crees
que alguien vendrá a salvarte?
No le importas a nadie.
Y cuando mueras,
nadie te echará de menos.
Luffy, ¿me oyes?
¡Shanks!
Largo de aquí.
Ven acá.
No…
Shanks, ¡tu brazo!
¡Es mi culpa!
- ¡Todo es mi culpa!
- Es solo un brazo.
Me alegra que estés bien.
Lo siento mucho.
¡No toques mi sombrero!
¿Cómo dices?
No hables con la boca llena de agua.
No te asusta la muerte, ¿no?
No, eres tú quien no me asusta.
No sabes cómo voy a disfrutar esto.
Cuando el capitán Buggy termine contigo,
será mi turno.
Tentador, pero tengo cosas que hacer.
¿En serio? ¿Tienes algún compromiso?
Jamás lo vi de ese modo.
Pero Luffy me hizo cambiar.
¿Ese tonto del sombrero de paja?
No me digas que crees en él.
No hace falta.
Él cree en sí mismo.
Es contagioso.
Y una cosa más.
No voltees.
¿Cuál es el plan?
Tienes un plan, ¿no? Eso es lo tuyo.
Mi plan
es darle una paliza
a cada payaso que veamos.
¿Quieres salir?
Ya sabes cuál es el precio a pagar.
¿Y mis fenómenos?
No vendrán.
¡Mi mapa!
Mi sombrero.
¿Quieres pelear? Dame tu mejor golpe.
¡Sorpresa, zoquete!
¿Cómo rebano a alguien ya rebanado?
Esto no era parte del plan.
Pero ¿qué ven mis ojos?
Alguien se escapó
de mi Tanque de la Perdición.
Luego acabo contigo.
Primero, ¡a despedazar
a tu patético remedo de tripulación!
Puedo dejar pasar
que me ahogues en agua salada,
pero jamás te atrevas
a amenazar a mis amigos.
Así que quieres ser el primero en morir.
Será un placer.
¡Cañón Parte Parte!
¡Nami! ¡Las cajas!
¡Maldita sea!
¿Qué me hicieron?
Te cortamos la inspiración.
¡El One Piece jamás será tuyo!
¡Tan solo eres un patético
niñito solitario con sombrero ajeno!
Sé muy bien quién soy.
Soy Monkey D. Luffy.
Futuro rey de los piratas.
Goma Goma…
No, ¡espera!
…¡Bazuca!
¿Vas a darme el mapa?
Tú eres la navegante.
Larguémonos de este circo.
Aún nos queda algo por hacer.
¿Son nuestros nuevos captores?
¿Qué?
Digo, son piratas, ¿no?
Soy un pirata distinto.
Compañeros de la Marina,
la corrupción nos pudre
como a los frutos maduros.
Estropea todo lo que toca.
Los hombres y mujeres de esta base
no le fallaron a la Marina.
Pero su líder sí.
Desde que Gold Roger fue ejecutado,
hemos librado una guerra interminable
contra los piratas.
Pero no lo hemos hecho como es debido.
Podemos quitarles sus barcos,
sus armas y hasta sus vidas.
Pero jamás ganaremos
si no les arrebatamos sus sueños.
Es por eso que yo mismo
comandaré una misión
para cazar a los piratas
que atacaron esta base.
Y me llevaré conmigo
este escuadrón de nuevos cadetes.
Juntos, les mostraremos
a estos y a todos los piratas
que sus actos tienen consecuencias.
Y nosotros somos esa consecuencia.
Por el honor.
¡Por el honor!
- ¡Por la justicia!
- ¡Por la Marina!
No tenemos mucho,
pero, por favor, acepten esto
como muestra de agradecimiento.
Ustedes lo necesitan más.
Bueno…
solo un bocadito.
- Adiós.
- ¡Adiós!
- ¡Muchas gracias!
¡Gracias!
Gracias a todos por su hospitalidad,
y por la comida y bebida.
Disfrutaremos todo esto.
Aunque con Lucky Roux,
no quedará nada en tres horas.
¡Como máximo!
Eres al que más extrañaré, Luffy.
Tenías razón, Shanks.
Al no aceptarme en tu tripulación.
No estoy listo.
Luffy…
Pero cuando lo esté,
seré un capitán pirata.
Tendré mi propio barco
y tripulantes que se cuidarán entre sí.
Seremos los mejores piratas
que el mundo vio jamás.
Incluso mejores que ustedes.
Encontraré el One Piece
¡y seré el rey de los piratas!
¿Incluso mejores que nosotros?
En ese caso…
Este sombrero es mi posesión más valiosa.
Significa todo para mí.
Y quiero que tú lo tengas.
Cuando volvamos a vernos,
podrás devolvérmelo.
Pero solo cuando seas un gran pirata.
Esa será nuestra promesa.
Pórtate bien, Luffy.
Ya casi termino.
Lo arreglaste.
Gracias.
Dijiste que era tu tesoro, ¿no?
¿Todos los días serán así de caóticos?
Shanks solía decir:
"Si el camino a tus sueños
parece demasiado fácil,
vas por el camino equivocado".
Ese tal Shanks parece un buen tipo.
Siguiente parada:
¡la Gran Ruta!
Soy yo.
Dile que ya tengo el mapa.
Subtítulos: Óscar Luna Z.